La Lepre e la Tartaruga e' un gioco di percorso in cui si possono sfidare 
da 2 a 5 giocatori. Il campo di gioco e' un percorso di 11 caselle lungo 
cui si muoveranno 5 pedine raffiguranti 5 animali diversi: 
lepre, tartaruga, lupo, volpe e agnello. 
Il movimento delle pedine e' determinato dalla giocata strategica di 
carte corsa assegnate ai giocatori: ogni giocatore giochera' 
le carte corsa in base alla propria carta scommessa. 
La partita termina quando 3 animali avranno varcato la linea di arrivo 
e in base alle carte scommessa dei giocatori verranno assegnati loro 
diversi punteggi.

SVOLGIMENTO
Inizialmente le pedine dei 5 animali si trovano tutte sulla linea di partenza.
A ogni giocatore viene assegnata una carta scommessa. Successivamente ogni 
giocatore riceve 7 carte corsa, tra le quali dovra' scegliere la sua 
seconda carta scommessa. 
A ogni turno ogni giocatore e' in possesso di 6 carte corsa.
Al proprio turno ogni giocatore gioca da 1 a 4 carte raffiguranti lo 
stesso animale. Una volta giocate le carte, prendera' 
altre carte dal mazzo fino ad averne di nuovo 6.
Se alla fine del turno sono state giocate 8 carte totali o sono state 
giocate 4 carte dello stesso animale, si attiva la fase di corsa.
Non e' mai consentito superare il totale di 8 carte o il 
totale di 4 carte raffiguranti lo stesso animale.

FASE DI CORSA
Durante questa fase le pedine avanzano in base alle carte che i giocatori 
hanno giocato durante i propri turni. 
Ogni pedina si muove in base alla modalità di avanzamento del relativo animale:
LEPRE: Se sono state giocate da 1 a 4 carte Lepre, 
la lepre avanza di 2 caselle. Ma se delle carte lepre sono state giocate 
quando la lepre e' gia' al primo posto, la lepre non avanza. 
Questa regola va ignorata se la lepre e' ancora sulla linea di partenza.
TARTARUGA: Se sono state giocate da 0 a 3 carte Tartaruga, la tartaruga 
avanza di 1 casella. Ma se sono state giocate 4 carte tartaruga, la tartaruga 
avanza di 2 caselle.
LUPO: Se sono state giocate da 1 a 2 carte Lupo, il lupo avanza di 1 casella. 
Se sono state giocate da 3 a 4 carte lupo, il lupo avanza di un numero 
di caselle pari al numero di carte lupo giocate meno 1. 
VOLPE: La volpe avanza di un numero di caselle pari al numero 
di carte volpe giocate.
AGNELLO: L'agnello avanza di un numero di caselle pari al numero 
di carte agnello giocate piu' 1. Tuttavia, l'agnello deve fermarsi se 
raggiunge una casella con il ruscello.


	COMANDI	ESC  per tornare al menu principale
			( 1 - 6 ) per giocare le carte
			S  per salvare la partita
			   w
			a     s   tasti direzionali per selezionare le impostazioni
			   d
